Repository: dermohoritz/IPA
Catalog: typo3conf/ext/aip_cookie_law/Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: cn

# jqueryWarning
source: Caution! You need to use jQuery 1.4.4 or higher.
cn: 注意！您需要使用jQuery 1.4.4或更高版本。

# invalidKeyWarning
source: Warning! You must provide a valid API.
cn: 提示！您必须提供有效的API。

# socialDefaultTitle
source: Social media
cn: 社交媒体

# analyticsDefaultTitle
source: Analytics
cn: 分析

# socialDefaultDescription
source: Youtube, Facebook and other social websites need cookies in order to work properly.
cn: 脸书,Twitter 以及其他的社交网站需要插件才能正常使用

# analyticsDefaultDescription
source: We anonymously measure your use of this website to improve your experience.
cn: 我们匿名衡量您对本网站的使用，以改善您的用户体验。

# notificationTitle
source: Your experience on this site will be improved by allowing cookies.
cn: 通过允许cookie会优化您的网站体验。

source: see details
cn: 查看细节

# seeDetailsImplicit
source: change your settings
cn: 更改您的设置

source: hide details
cn: 隐藏细节

source: Save preference
cn: 保存偏好

source: Allow cookies
cn: 允许插件

# allowCookiesImplicit
source: Close
cn: 关闭

source: Privacy settings
cn: 隐私设置

# privacySettingsDialogTitleA
source: Privacy settings
cn: 隐私设置

# privacySettingsDialogSubtitle
source: Some features of this website need your consent to remember who you are.
cn: 本网站的某些功能需要您的同意才能记住您的身份。

source: Close window
cn: 关闭窗口

# preferenceConsent
source: I consent
cn: 我同意

# preferenceDecline
source: I decline
cn: 我拒绝

# notificationTitleImplicit
source: We use cookies to ensure you get the best experience on our website
cn: 我们使用cookies来确保您在我们的网站上获得最佳体验

# informationCookies
source: Information on Cookies
cn: 插件信息

# textOff
source: Allow cookies to enable player
cn: 允许播放器插件
